NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bir oyun bozulmaya başlayınca
içinde ne olur, gördünüz mü hiç?
Chomp Kitty
bozuk bir oyundaki bir Glitch'ti.
O yüzden fişi çekmemiz gerekti.
Yanlış yumağa oynadın kedicik, dedim ona!
-Hatırlamıyorum.
-Aklıma gelse söylerdim.
Ama Plixel tozuna dönüştürdüğümüzü
hatırlıyorum.
-Çünkü oyun Glitch verince...
-Biz Glitch Techler gerekeni yaparız.
KRİTİK VURUŞ
Glitch karantinaya alındı.
Uzman seviyesi. İki kat XP!
Sadece şarj edilebilir pil satıyor musunuz
diye sordum.
Sanırım. İlk günümüz de.
Pardon hanımefendi,
bu ikisi hâlâ işi öğreniyor.
Ürünlerin yerini, fiyatını
ve müşterilere
gizli canavar avcısı görev gücümüzden
asla bahsetmediğimizi.
Kafam çok karıştı.
Güzel, lütfen bu kuponu kabul edin
ve çalışanlarımın anlattıkları
hafızanızdan silinsin.
Kupon!
-Şey satıyor musunuz diye soracaktım...
-Şarj edilebilir pil.
Üçüncü reyonda.
Pekâlâ, bu tezgâhta yeterince çalıştınız.
Dostum, ilk günden terfi alıyoruz!
Evet!
Glitch Tech olacaksanız
öğreticiyi bitirmelisiniz.
-Evet!
-Hayır!
Öğreticiler oyunların en sıkıcı kısmıdır.
Crochet Fighter'da verev dikiş öğrensek?
Teppanyaki 4'te soğan volkanına tırmansak?
İyi müzakereleri severim, ki bu değildi
ama çareniz yok.
Glitchleri patlatmak dışında
öğreneceğiniz çok şey var.
Isınmadan portala girmemek gibi.
Ne haber Glitch Techler? Buradayız! Hu!
Dikkat! Kişisel posta kutunuzda
bir yeni mesaj var.
Evet, bekleyebilir BITT.
Yeni stajyerleri eğitim simine
-hazırla, tamam mı?
-Ama...
Siz de lobide saklanmayı kesin.
Evet, siz! Sabah devriyesine çıkın!
-Phil, bugün ortalık sakin.
-İyi, öyle kalsın!
Bizim ne zaman
Glitch Tech eldivenimiz olacak?
Öğreticiyi tamamlayınca.
Peki, tamam.
Bu bebeklerden biri bizim olacaksa
yapalım gitsin.
Ne kadar sürer?
En kötüsü ilk üç saat
ama son beş saat su gibi akar.
Hoş geldiniz acemi Glitch Techler!
Veya "çaylaklar" diyelim.
Olamaz.
Ben Yardımcık, yardımcı makineniz!
Bu öğreticide
irinci seviye Glitch Tech olarak
Glitchleri ezmek için gereken
elit yetenekleri öğreneceksiniz.
Onu atlatamıyorum!
Bizi böyle bırakma BITT.
Üzgünüm, bu öğretici zorunlu.
Atlamaya, kapatmaya veya sahte
tuvalet molası talebine müsamaha yok.
Öğle molamız var mı?
Ana katta bir otomat var.
Yumurta salatasına dikkat edin ama.
O yüzden 12 buçuk stajyer kaybettik.
-Buçuk mu dedin? Nasıl buçuk...
-Hoşça kalın!
Yumruk atmaya çalıştığını görüyorum.
Bunu 12'nci adım "yumruk"ta işleyeceğiz.
Kâbus görüyorum.
Biliyorum, kötü ama biz Glitchleri
ve nereden geldiklerini
öğrenecek olan azınlıktanız.
Glitchler nereden mi geliyor?
Size bilgi vereyim oyuncular.
Hinobi merkezî işlemcisi çok gelişmiş
ama son derece hassas bir ekipmandır.
Şunlar sonucu Glitch oluşabilir:
bozuk yazılım, çok ısınma,
az ısınma, ani yüksek sesler,
ani yumuşak sesler,
kötü havalandırma, iyi havalandırma,
dökülme...
Oyun Glitch'e başlayınca
ne olduğunu kim bilir?
İşte Glitch Techler
İşlerini bilirler
Bilgililer, gerekeni yaparlar!
Glitch Techler! Tamir ekibi!
Sorunu çözerler!
Glitch Techler! Glitch olunca
Eski veya yeni usul giderirler!
Glitch Techler sorunu çözmeyi
Hep başarırlar! Glitch Techler!
Yaşasın Glitch Techler!
Hinobi'yi seçtiğiniz için teşekkürler,
size yardımcı olmak zevk.
Sıradaki!
Efendim, hâlâ okunmamış mesajınız...
BITT, müşterim var.
-Selam Phil.
-Kitap Kurdu Barbara?
Uzun zaman oldu.
Son gördüğümde çaylak bir Glitch Tech'tin.
Şu güvenlik el kitaplarına gömülmüştün.
Mesaj zamana duyarlı.
BITT'i hatırladın mı?
Hinobi yıllar önce onu almamı söylemişti.
Zamana çok duyarlı.
Ama Hinobi'deki aptalları dinleyince
sonuç bu.
Geliş sebebin ne Kitap Kurdu?
Hinobi'deki aptallar.
Yedi numaralı güvenlik müfettişi.
Buraya binayı teftiş etmeye geldim.
-Şimdi mi?
-Evet, sabah mesaj göndermiştik.
Kitap Kurdu teftişe hazır.
Efendim, nabzınızda artış
ve anormal terleme tespit ediyorum.
Bedensel hareketlere bakalım.
Çömelmek için dizleri bükün.
Bence bu işi fazla zorlaştırıyorsun.
Ve zıpla!
İkinci oyuncu, bu sıçrama oldu.
Dostum, zıpla lütfen.
Teşekkürler.
Kollarınızı kaldırıp
sanal eldivenleri kalibre edin!
Dostum, sanal eldivenler.
Evet! Eksen seçenekleri
ve düğme atamadan sonra
kalibrasyon
en sevdiğim üçüncü öğretici adımı.
Tamam, gidelim! Sol üst kalibrasyon.
KALİBRASYON
Sağ alt kalibrasyon. Sağ üst kalibrasyon.
Sol orta.
Kalibrasyon demedim.
Dostum, beni fena kandırdın.
İşte bu1 Görev iptal. İptal!
Rastgele basıyorsunuz.
Bunu 10'uncu adımda işleyeceğiz.
Pislik şey, seni kovuyorum!
Olamaz. Ne yaptın sen?
Tüh. Sanırım yeniden başlattım.
Phil'i duydun,
öğretici bitmeden Glitch Tech olamayız.
Peki, tamam. Dosyayı bulayım.
Öğreticiyi bul? Tüm dosyaları bul?
Gördüm.
-Şeyin hemen altında...
-Oyunlar!
OYUNLAR
Çıkmış tüm Hinobi konsol oyunları!
HES, Hinobi 2, Hinobi CD...
Hinobi Turbotech 2K!
Biz öldük ve oyun cennetine geldik!
Dur biraz, eğer burada
tüm Hinobi oyunları varsa belki de...
-Ne arıyorsun?
-İşte burada!
Nobi Gross Out!
Kimisi efsane dedi.
Oyun yayınlanamayacak kadar tatsız,
aptalca, rezildi.
Ve işte burada!
Bak, puanı G, gerzekçe.
Bunu oynamalıyız.
-Ama öğretici ne olacak?
-Bitireceğiz tabii ki.
Bitireceğiz, şüphesiz.
Tarihin en efsanevi yayınlanmamış
oyununu oynamak gibi
zor ele geçecek bu şansı
kullandıktan sonra!
Yapalım şunu!
Bu mağazada
halka açık bir oyun etkinliğinde
yeni bir Glitch saldırısı yaşandı
ve tekrarlanmaması için buradayım.
O Glitch'in sebebi
şirketin onayladığı arızalı yazılımdı.
O zamandan beri antivirüs programı
tehlike tespit etmedi.
Değil mi BITT?
Doğru.
Tehlike tespit etmedi çünkü çalışmıyor.
Ben de bunu... Neden?
Şeyin son sezonunu izlemek için
güncelleme indirmeyi durdurup...
Polis Ailesi, üçüncü sezon!
Phil, en fazla üç kere ihlal yapabilirsin.
Peki, dördüncüde ne olur?
Patronum mağazayı kapatır, seni kovar
ve tüm çalışanlarının hafızasını siler.
Tamam, o zaman üçte bırakalım.
Harika!
İnsanlar bakamıyor! Kusacaklar.
Onları bu etkinliğe getiren
tüm seçimlerden pişmanlar!
Son darbe!
Sıra bende! Ya şundadır ya bunda,
en pis kokan adamda...
Garbile'ı seçtin!
Güzel, biyografisine bak.
"Garbile rakibi Sanitron'un tıktığı
uzay hapishanesinden kaçar."
-Bende donuyor!
-Garbile'ı seçtin.
Dur biraz,
ya o G puanının anlamı gerzekçe değilse?
Ya onun anlamı...
Glitch!
Evet!
Kim kaslı pislik ustasıyla dövüşmek ister?
Kesin kovulduk.
Sakin ol. Kimse kavga istemiyor.
Ne oldu?
Elini kirletmekten çok mu korkuyorsun?
Sayılır. Koş!
Sizinle yerleri temizleyeyim!
Glitch eldiveni lazım!
Öğreticiyi bitirseydik
eldivenimiz olabilirdi
ama biri Yardımcık'ı yok etmeye
karar verdi!
Pişman değilim!
Ayrıca Nobi Gross Out oynamadan duramayan
sendin!
Değil mi? Kimse inanmayacak.
Simülatörde biri mi var?
Evet. Yeni stajyerler öğreticide.
O öğreticiyi hatırlıyorum.
Kapıya vurmalarına şaşmamalı.
Gidip merhaba diyelim.
Açın kapıyı! Açın...
Phil geldi!
Kapatın kapıyı!
Bu son derece normal bir kapı davranışı.
Siz içeride iyi misiniz?
Leş gibi kokuyor!
Evet, o öğreticinin koktuğunu biliyoruz.
Onu durdurup kapıyı açsanıza.
Yapışkan kapı
güvenlik tehlikesi demektir Phil.
-Acil bir durum olsa...
-Sorun yok.
BITT, Barbara'ya
ne kadar faydalı olabilirsin, göster.
Zevkle efendim.
Onu buradan çıkarmalıyız!
Hey, çöp nefesli.
Buraya gel.
Pekâlâ, ben, şey...
Ve burada değiller.
Üstüme geleceğinizi sanıyordum!
Neler dönüyor?
Belki ne yaptığımızı
Phil'e sakince açıklarsak bize yardım...
Bir çöp Glitch'ini saldık diye
ikimizi de kovar.
Rahatsız edecek kadar dar şortlu.
Anlıyorum.
Pekâlâ, madem eldiven yok...
Yeri onunla silelim.
Evet kardeşim. Ben de onu diyorum.
Hadi çocuklar. Güreşelim.
Dostum, bebekleri varmış!
İğrenç!
Evet!
Geri çekil. Bunlar çift katlı.
Doğru, süper emici yani.
Görelim bakalım!
Senin yumruğun varsa benim de suyum var!
Daha fazla kat lazımmış!
İki kat bana mısın demiyor!
Tanrım.
Nefis!
Evet. Güç artışı!
Daha da büyüyor!
Acıkırsanız otomattan yiyebilirsiniz,
demiştim onlara.
-Ne dedin?
-Sorun mu var Phil?
Yanlarındaki kadın kim?
Emin değilim ama belki de onlara Gar...
-Nereye gitti?
-Five, hadi! Çıkalım.
-Belki gerçekten gitmiştir.
-Eminim hâlâ bir... Yerlerdedir!
Çöplüğe hoş geldin salak!
Five!
Bırak onu, seni ucube!
Seninle dövüşmek isteyen yok.
Var gücümle!
Ne? Bu haksızlık hakem.
Düzgünce kıstırmıştım!
Geliyorum!
Onu şu metal olukta kıstırabiliriz.
Ama şansa ihtiyacımız var.
Şansı kim ne yapsın?
Yumurta salatamız var.
Dostum, bu iğrenç.
Hey, çer çöp! Biraz ister misin?
Yakala!
Bu onu zapt eder.
Hey! Bu haksızlık.
Rövanşımı istiyorum kardeşim.
Beni küflü pizzayla kaplı
bu ceza alanında bırakamazsınız.
Kokuşmuş elma sosu da var!
Peki, bu oluk nereye çıkıyor?
Güvenlik demişken, atık imha sistemimiz...
Atık imha mı?
Demek adlarını çok duyduğum
stajyerler bunlar.
-Konuşmak isterdik ama kaçmalıyız.
-Hepimiz. Son hız!
İlk defa eğitimi bitirmeye
bu kadar hevesli çaylaklar görüyorum.
Eğitim bitti...
Sıra ana etkinlikte!
Pardon, heyecandan sayamadım,
kaç ihlal kaldı acaba?
İğrenç. Tiksinç.
Artık asla Glitch Tech olmayacağız.
Belki Phil
bizim suçumuz olduğunu bilmiyordur.
Belki de biliyor.
Hey, bu dövüşü ikiniz başlattınız,
şimdi bitirelim!
Dövüş!
O öğreticiyi asla durdurmamalıydım.
O oyuna hiç girmemeliydim.
Belki de bunu bitirmeliyiz.
Onunla rövanş yapalım.
Belki sadece rakibini seçmeliyiz.
Garbile rakibi otomatik temizleme makinesi
Sanitron'ın tıktığı
uzay hapishanesinden kaçar."
Pilot tespit edildi.
Sanitron!
Dövüş mü istiyorsun? Al sana dövüş!
Garbil, Sanitron'a karşı, saldır!
Evet!
İnsanlar deliriyor!
İki kavgacı, genç çaylak
bu ringi ele geçirdi!
Evet! Garbile çöp yok ederse...
...hiçbir şey geri dönüşmez.
Renk koruyucu deterjan ye, sümük lekesi!
İşte bu! Canlandı.
Evet. Çöpün seni yok etme vakti geldi!
Gel kardeşim!
Seni alt edeceğim!
Evet, tamamdır!
Kombo!
Yıkıcı.
GÜÇ ÖLÇER
İyi vuruştu Miko, güç metre dolmak üzere.
Temizlik gücü!
Ama çöp... Seni yok etmesi gerekiyordu.
-Koklaşmak üzere!
-Bu senin oyunun değilmiş.
Son darbe!
Sanitron kazandı!
Öğretici diye buna denir işte!
-Hey, bu haksızlık!
-Bu Garbile mı?
Bir Glitch'in enerjisi tükenince
temel formuna geri döner.
Sonra diğer bozuk dosyalarla
tekrar sunucuda saklanabilir.
O oyunların hepsi Glitch'li dosya mıydı?
Epey geniş bir veri tabanı.
En azından ben Glitch Tech'ken öyleydi.
Barbara, ne diyeceğimi bilemiyorum.
Ama kapatılmamak için
yapabileceğim bir şey varsa...
Sen onu hiç düşünme Phil.
O eski öğreticiyle ilgili
yıllardır şikâyet alıyoruz
ama senin iş başında eğitim yöntemin
iki stajyerin sadece aklını kullanarak
orta seviye bir Glitch'i alt edebileceğini
kanıtladı!
Yumurtalı sandviç de
bir noktada işe yaradı.
İş üstünde eğitim yöntemim mi?
Şubenin teftişine gelirsek...
GEÇTİ
Her şey yolunda görünüyor.
-Vay canına Barbara, sana borçluyum.
-Bunu unutmam.
Evet! Yedi numaralı müfettişçe
teftiş edildiniz. Mutlu kalın!
Görüşmek güzeldi!
Şubeyi kapatmadı,
ne kadar şanslıyız, biliyor musunuz?
-Asla Glitch Tech olamayacağız, değil mi?
-Elbette olacaksınız.
O öğreticiyi bitirince.
Burası hâlâ dökülüyor
ama denek ve arkadaşı
olağanüstü potansiyel göstermeye
devam ediyor.
Doğru eğitimle
şirkete çok faydalı olabilirler.
Bizi haberdar et.
Bolypius'ı bulmamıza yardımcı olacak
Techler bunlar olabilir.